[Corvo] -Olá senhor! Sim, tu que me olhas, felino da noite.
[Gato] -Miau. Quem é você? Pode me ajudar? 
[Corvo] -Apenas um corvo. Nada mais importa. O que te aborrece, caro amigo?
[Gato] -Estou a procura de um amigo, você o viu por ai?
[Corvo] -Um amigo felino, estás a perguntar? Acho que posso ter cruzado meus olhos com os dele por um breve momento antes da Noite Eterna.
[Gato] -Noite Eterna? O que você quer dizer com isso?
[Corvo] -Basta! Tão eterna quanto a Noite Eterna, é a minha fome. Traga-me uma das delícias mundanas desperdiçadas e tornamos a conversa. Tão singulares… mas ainda assim, jazem na gaiola de prata. Agora vá! Vá que eu tenho fome!
*(Faz o puzzle e retorna  com o salsichão. Corvo desce e se comunica mais claramente)
[Corvo] -Cuá. Agora sim! Devidamente alimentado. Esses espetos são uma maravilha.
[Gato] -Então, o que você estava falando sobre a Noite Eterna?
[Corvo] -Ah! A terrível escuridão que um dia abraça a todos nós. Para sempre. Temo que seu amigo tenha completado a travessia. Mas, se tiver sorte, ele pode ainda vagar por aí. Quem sabe.
[Gato] -Você quer dizer… que ele está morto?
[Corvo] -Depende do que consideras morto. Ah, não desanimes. Pode ser que seu amigo ainda esteja nesse plano. Há uma chance, mas eu não iria atrás dele se fosse você. Aproveite sua liberdade e saia o quanto antes desse terrível lugar.
*Nesse momento, o jogador tem a escolha de fugir ou insistir.
[Gato] -Quero encontrar meu amigo. Onde você o viu?
[Corvo] -Hmmm ou és ousado ou completamente louco. O caminho que tu procuras é para lá, após a grande gaiola branca e vermelha. Não digas que eu não te avisei. Cuá. Cuá (sai voando).